quando a gente vai pra pergunte então pra finalizar esse tópico, né?
Quando que é vantajoso utilizar o juros sobre
capital próprio como instrumento de planejamento tributário,
né?
E redução de carga tributária para as empresas do lucro real
a alternativa a quando a empresa está apurando prejuízo fiscal de R,
PJ e base negativa de C S L L A
alternativa B quando a empresa está no lucro real trimestral
alternativa C quando a empresa possui períodos de resultados sazonais,
a alternativa D quando a empresa apresenta
lucros nos trimestres quando a empresa tá no
lucro real trimestral e quando a empresa apresenta
lucro em no em dezembro até dezembro,
no lucro real anual.